RStudioで卒論・修論執筆

### 2020-05-09 how-to-write-with-rstudio.Rmd
update
更新

実際は，国里が作った各学生用のリポジトリで作業用ブランチを作って作業をします。作業に応じて，CommitとPushを繰り返していきます。そして，国里の卒論・修論チェックのタイミングでPull requestsをしてもらって，国里がチェックをします。詳細は，ゼミの時に説明をします。

>>>>

みなさんは，国里が作った各自のGithubリポジトリの作業用ブランチ（draft1）で作業します。作業していて，こまめにCommitをしていきます。RstudioでのCommitは以下の手順です。

1. GitタブのCommitをクリック
2. 出てきたウィンドウでファイルを選んで，Stageをクリック
3. Commit messageに作業内容を書く（日本語でかまいません。「卒論の図を追加」）

作業に応じて，CommitとPushを繰り返していきます。そして，国里の卒論・修論チェックのタイミングでPull requestsをしてもらって，国里がチェックをします。詳細は，ゼミの時に説明をします。
